Hello everyone and welcome to the Karplus maps exercises solution's lecture in this lecture.
Salve a tutti e benvenuti alla conferenza della soluzione di esercizi di mappe di Karplus in questa conferenza.
We're going to be coding up solutions for the exercises on the Karplus maps section.
Stiamo codificando le soluzioni per gli esercizi nella sezione delle mappe di Karplus.
Let's go ahead and chump's that you put a notebook to get started.
Andiamo avanti e chump's che hai messo un taccuino per iniziare.
All right.
Tutto ok.
Here I am at the Jupiter notebook.
Eccomi al taccuino di Giove.
I want to go ahead and run the plotline imports despite running shift enter there and then the first
Voglio andare avanti e gestire le importazioni della trama nonostante il turno di marcia entri lì
thing we want to do is import pandas as PD and then we're going to go ahead and use pandas to read the
e poi la prima cosa che vogliamo fare è importare i panda come PD e poi andremo avanti e useremo
CXXVI 2014 underscore world power consumption.
i panda per leggere il consumo energetico del mondo sottotono CXXVI 2014 .
So I'm going to go and say the sequel to PD read CXXVI and then passen 2014.
Quindi, vado a dire il sequel di PD, ho letto CXXVI e poi ho passato il 2014.
Or I can actually just use to find fine and complete this and let's go ahead and check the head of the
O in realtà posso solo usare per trovare bene e completare questo e andiamo avanti e controllare
data frame the head.
la testa del frame dati la testa.
And here we have it.
E qui ce l'abbiamo.
OK.
OK.
Now we want to reference electional to create a core plot of the power consumption for countries using
Ora vogliamo fare riferimento alle elezioni per creare una trama principale del consumo di energia per i paesi
the data and layout dictionary.
che utilizzano i dati e il dizionario del layout.
Let's go ahead and start off with the data dictionary.
Andiamo avanti e iniziamo con il dizionario dei dati.
When they call the casting dictionary and then I'm going to say tie is equal to chloroplast as we've
Quando chiamano il dizionario di casting e poi dirò che il pareggio è uguale al cloroplasto come
done before.
abbiamo fatto prima.
The next key I'm going to go an answer is locations and that's going to go ahead and be equal to the
Il prossimo tasto a cui darò una risposta è la posizione, che andrà avanti e sarà uguale alla colonna dei
column of the location codes.
codici di posizione.
In this case it's just country here.
In questo caso è solo un paese qui.
So I'm just going to pass in a country
Quindi sto per passare in
and then I'm going to say location mode and here's where you had a reference that documentation to figure
un paese e poi dirò la modalità di localizzazione e qui è dove hai avuto un riferimento che la documentazione
out the location mode is country space names.
per capire la modalità di localizzazione sono i nomi degli spazi dei paesi.
And there's a full length to the documentation right here.
E c'è tutta la documentazione qui.
You can go ahead and click that link.
Puoi andare avanti e fare clic su quel link.
It'll take you to the full documentation reference and you can look up what is the correct location
Ti porterà al riferimento completo della documentazione e puoi cercare qual è la modalità
mode for the specific country.
di localizzazione corretta per il paese specifico.
Since we don't actually have the country codes in this case we have the country names and hopefully
Dal momento che in questo caso non abbiamo i codici paese, abbiamo i nomi dei paesi
by looking up in the documentation you are able to discover that or just by referencing these solutions
e, auspicabilmente, cercando nella documentazione che sei in grado di scoprire o semplicemente facendo riferimento a queste soluzioni.
Next up we want to specify z and z is going to be equal to the if and we want it to be the power consumption
Next up vogliamo specificare z e z sarà uguale al if e vogliamo che sia la colonna del consumo
column.
energetico.
That's what we actually want our coloring to represent.
Questo è ciò che in realtà vogliamo che la nostra colorazione rappresenti.
So you can go ahead and say power consumption and it's going to be let's say W H there and then the
Quindi puoi andare avanti e dire il consumo di energia e dirai W H lì e poi il testo andrà avanti e
text is going to go ahead and have that the the country name as well.
avrai anche il nome del paese.
So going on to say text is country and then finally we'll label our color bar to be the dictionary or
Quindi continuare a dire che il testo è country e infine etichettiamo la nostra barra dei colori come dizionario o titolo
a title and the color bar label is just going to be or the title color bar going to be power consumption
e l'etichetta della barra dei colori sta per essere o la barra dei colori del titolo sarà
KWH.
il consumo di energia KWH.
Right.
Destra.
And that's our basic data dictionary we're going to come back to it and add a couple more arguments
dei dati di base, ci torneremo sopra e aggiungeremo un paio di argomenti in seguito.
later on.
E questo è il nostro dizionario
But then let's also do our layouts.
Ma poi facciamo anche i nostri layout.
So I'm going to say lay out a dictionary.
Quindi ho intenzione di aggiungere un dizionario.
So the title of this to be just the title of the plot will go on and say 2014 power consumption as the
Quindi il titolo di questo sarà solo il titolo della trama andrà avanti e dirà il consumo di energia del 2014
title.
come titolo.
And then next screen you set up a geo key and then pasan a dictionary call say show frame a sequel to
E poi nella schermata successiva si imposta una chiave geo e quindi si fa una chiamata al dizionario, diciamo mostra
false and then say projection.
fotogramma un sequel a falso e poi dì proiezione.
And you can pass in any projection you want as was shown in the earlier lectures.
E puoi passare a qualsiasi proiezione tu desideri come è stato mostrato nelle lezioni precedenti.
But let's just go ahead and stick with this.
Ma andiamo avanti e continuiamo con questo.
For direction.
Per la direzione.
And now let's go ahead and run the lasso and see what we get up.
E ora andiamo avanti e gestiamo il laccio e vediamo cosa ci alziamo.
All right.
Tutto ok.
And here you can see the 2014 power consumption of the world and we can see that China and USA have
E qui puoi vedere il consumo energetico del 2014 nel mondo e possiamo vedere che la Cina e gli USA hanno il
the highest power consumption now and the solution is NOT book.
più alto consumo di energia ora e la soluzione NON è un libro.
I went ahead and changed the color scale by saying as an argument in the data dictionary I said color
Sono andato avanti e ho cambiato la scala dei colori dicendo come argomento nel dizionario dei dati che ho
scale is equal to this.
detto che la scala dei colori è uguale a questo.
And then I also said reverse scale is equal to true.
E poi ho anche detto che la scala inversa è uguale al vero.
And that just makes this color scale a little nicer.
E questo rende questa scala dei colori un po 'più bella.
You don't have to do this is kind of optional but I prefer the sort of color scale it makes a little
Non devi farlo è una specie di optional, ma preferisco il tipo di scala dei colori che
more obvious between the countries instead of having them all grayed out.
rende un po 'più ovvio tra i paesi invece di averli tutti in grigio.
All right.
Tutto ok.
That was the way it's make the 2014 power consumption plot.
Questo è stato il modo in cui rende la trama del consumo energetico del 2014.
And again a lot of this was having to look stuff up in the documentation which I know can be tricky
stato dover cercare nella documentazione che so può essere complicata e fastidiosa a volte, ma per scelte
and annoying at times but for such strange syntax choices as far as plotting the stuff out you're really
di sintassi così strane, per quanto riguarda la stesura di quelle cose, dovresti farlo quando voglio creare queste trame.
going to have to do that when you want to create these plots.
E ancora una volta molto di questo è
It's going to be difficult to try to call these things directly from your memory.
Sarà difficile provare a chiamare queste cose direttamente dalla tua memoria.
All right now go ahead and move on to the USA choral clef.
Va tutto bene adesso e passiamo alla chiave corale USA.
We want to do is import the 2012 election data.
Vogliamo fare è importare i dati delle elezioni del 2012.
I'm going to go out and use panelist to do that.
Uscirò e userò il panelista per farlo.
I'll say USDA is equal to PD.
Dirò che l'USDA è uguale al PD.
Read CXXVI and then we're going to look at the 2012 election data.
Leggi la CXXVI e poi esamineremo i dati delle elezioni del 2012.
I mean just using tab to autocomplete that.
Intendo solo usando la scheda per completarla automaticamente.
And then I'm going to just check the head of that data frame by saying us the Fed.
E poi vado a controllare la testa di quella cornice dati dicendoci la Fed.
And here we get the matching data frame.
E qui otteniamo la cornice dati corrispondente.
Now let's go in and create a plot that displays the voting age population per state.
Ora entriamo e creiamo un grafico che mostra la popolazione di età di voto per stato.
The AP going to make my data dictionary by saying data equals dicks and then all say type is Curle plus
L'AP sta per creare il mio dizionario dati dicendo che i dati equivalgono a cazzi e poi tutti dicono che il tipo è Curle plus.
And let's go ahead and add in those color scale arguments so I'll go in and say a color scale is equal
Andiamo avanti e aggiungiamo gli argomenti della scala di colori, quindi entrerò e dirò
to this and also a reverse scale to be true.
che una scala di colori è uguale a questa e anche una scala inversa per essere vera.
And the reason I say reverse scale equal to true is so that it actually reverses the color scale.
E la ragione per cui dico una scala inversa uguale a true è che inverte effettivamente la scala dei colori.
Let me go to show you just real quick what happens if we don't put that in by say reverse scale let's
se non lo mettiamo in una scala inversa diciamo uguale a false che è l'impostazione predefinita.
say equals false here which is the default.
Permettetemi di andare a mostrarvi appena in tempo reale cosa succede
Then I get a scale that looks like this which isn't really as nice as having the reverse so you can
Poi ho una scala simile a questa che non è proprio bella come avere il retro,
reverse any color scale you want just by adding in that parameter.
così puoi invertire qualsiasi scala di colori che vuoi semplicemente aggiungendo in quel parametro.
And for this it usually works much better if you actually say reverse scale is true.
E per questo di solito funziona molto meglio se in realtà dici che la scala inversa è vera.
So this is what it looks like by default so not reversed but I prefer the darker colors to be the higher
Quindi questo è l'aspetto predefinito, quindi non invertito, ma preferisco che i colori più scuri siano la quantità
quantity.
più elevata.
That way it's a little more clear.
In questo modo è un po 'più chiaro.
All right.
Tutto ok.
Continuing on if we jump back here we'll go out and say reverse scale's equals true locations.
Continuando a saltare qui andremo a dire che la scala inversa equivale alle vere posizioni.
It's going to be equal to the state abbreviation which if we actually look at this here we have both
Sarà uguale all'abbreviazione dello stato che, se guardiamo realmente a questo, abbiamo sia il nome
the state name and the state abbreviation at the end.
dello stato che l'abbreviazione dello stato alla fine.
Let's go ahead use state abbreviation we'll say USCF Hassen the state's abbreviation column.
Andiamo avanti usare l'abbreviazione di stato diremo USCF Hassen colonna di abbreviazione dello stato.
Next we want to choose or Z and this was already told to you what you should choose.
Quindi vogliamo scegliere o Z e questo ti è già stato detto che cosa dovresti scegliere.
It was the voting age population.
Era la popolazione di età di voto.
The AP and then location mode.
L'AP e quindi la modalità di localizzazione.
It's going to be called two.
Si chiamerà due.
Just like in the examples USA states just like in the lecture and then our text.
Proprio come negli esempi Stati Uniti, proprio come nella conferenza e poi nel nostro testo.
Let's go ahead and just choose the text to be the actual state name so USCF States and then we're going
Andiamo avanti e basta scegliere il testo per essere il vero nome dello stato in modo USCF Stati e poi andremo avanti e farlo dire che
to go ahead and do it say color bar
la barra dei colori è uguale
is equal to and then we pass in a dictionary here.
a e quindi passiamo qui in un dizionario.
Title and this is going to just be voting age population.
Titolo e questa sarà solo la popolazione in età di voto.
Let's run that.
Facciamolo.
All right we have a data dictionary.
Bene, abbiamo un dizionario dei dati.
Now it's time to make our lay out dictionary.
Ora è il momento di creare il nostro dizionario di layout.
We pass in our casting dictionary.
Passiamo nel nostro dizionario di casting.
We set the title of our entire plot here we'll just call it 2012 election data.
Definiamo il titolo dell'intera trama qui chiameremo solo i dati delle elezioni del 2012.
You can call it whatever you want.
Puoi chiamarlo come vuoi.
We'll say Geo's equal to dictionary.
Diremo che Geo è uguale al dizionario.
Cisco USA.
Cisco USA.
Another argument we're going to say is show Lakes equals true.
Un altro argomento che diremo è che i laghi sono uguali.
And then we just choose the lake color and I want to do the late color with the RSGB mechanism we saw
E poi scegliamo solo il colore del lago e voglio fare il colore tardivo con il meccanismo RSGB
in the lectures where partly accepts a string.
che abbiamo visto nelle lezioni dove in parte accetta una stringa.
It's kind of in a strange format these say R.G. B.
È un po 'in uno strano formato che dicono R. G. B.
And then you actually pass in the numerical values and choose these numbers 85 173 and 240 which gets
E poi si passa effettivamente ai valori numerici e si scelgono questi numeri 85 173 e 240 che ci danno
us a nice blue hue for the Lakes.
una bella tonalità blu per i laghi.
All right.
Tutto ok.
That's our lay out.
Questo è il nostro piano.
Let's going to run this.
Eseguiamo questo.
And here we see 2012 election data and it makes sense that the most populous states such as California
Stati più popolati come California, Texas, New York e Florida abbiano i colori più scuri perché hanno la popolazione più
Texas and New York and Florida have the darker colors because they have the highest population meaning
alta, il che significa che probabilmente hanno anche la più alta popolazione di età di voto.
they have probably also the highest voting age population.
E qui vediamo i dati elettorali del 2012 e ha senso che gli
All right.
Tutto ok.
That's it for the coral maps exercises.
Questo è tutto per gli esercizi delle mappe dei coralli.
It was just this USA election data and this international power consumption data hopefully has seen
Erano solo questi dati elettorali USA e questo dato sui consumi energetici internazionali si spera abbia visto il
the power of plotline in being able to reproduce the sort of pretty advanced plots.
potere della trama di essere in grado di riprodurre quel tipo di trame abbastanza avanzate.
And with just a few lines of code that comes at the cost of the syntax being a little strange and having
con solo poche righe di codice a costo della sintassi essere un po 'strano e dover fare riferimento alla documentazione
to reference documentation but having a plot that looks this nice and being able to interact with it
ma avere una trama che sembra così bella ed essere in grado di interagire con essa e ingrandire e
and zoom in and check up the numbers and set text to what you want for having hover over it's pretty
controllare i numeri e impostare il testo per quello che vuoi per il passaggio del mouse sopra è piuttosto carino.
nice.
E
Given how much code you're actually writing in other languages this would take much much more code.
Data la quantità di codice che stai effettivamente scrivendo in altre lingue, questo richiederebbe molto più codice.
All right.
Tutto ok.
Hope you enjoy those core Pluff maps exercises they are meant to be very challenging and having to reference
Spero che ti piacciano quegli esercizi fondamentali delle mappe di Pluff che sono pensati per essere molto impegnativi
a lot of the documentation in order to fully understand it.
e dover fare riferimento a molta documentazione per comprenderli appieno.
But that's also kind of just a real world example of what you can do when doing these things on your
Ma è anche solo un esempio reale di ciò che puoi fare quando fai queste cose
own.
da solo.
But you enjoyed it.
Ma ti è piaciuto.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione